------ Xác thực laptop and github ----------
git config --global user.name "QuocHao"
git config --gobal user.email "studyhome0806@email.com"
----- Các bước khi tạo 1 repo gitub để nộp bài --------
1. Tạo repo trên github (remote repo)
2. Chuyển folder code sang local repo
    + git init
3. Thiết lập kết nối giữa: local repo (laptop) và remote repo (github)
    - git remote add origin + github-repo-url
4. Đưa file code từ laptop lên github
    - git add -A
    - git comit -m "message"
    - git push -u origin master
    lần sau nếu đã add chỉ cần nhấn 1 lần: git push nữa là đủ

Branh
    + Tạo nhánh mới, nhánh mới sau khi tạo sẽ có nội dung giống hoàn toàn so với nhánh gốc:
        - git checkout -b ten_nhanh_moi
    + chuyển nhánh
        - git checkout ten_nhanh